Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
What are you doing?
awak buat apa?
Don't move.
jangan bergerak.
Boss,
bos,
this is the couple I told you about.
inilah pasangan yang saya ceritakan.
Their cooking skills are exceptional,
Kemahiran memasak mereka luar biasa,
definitely better than anyone in our troupe.
pasti lebih baik daripada sesiapa dalam rombongan kami.
Perfect appearance, aroma, and taste.
Penampilan, aroma, dan rasa yang sempurna.
Well then,
Baiklah,
stay and help us for a couple of days.
tinggal dan bantu kami selama beberapa hari.
Thank you, boss.
Terima kasih bos.
There's a side room in the back yard.
Terdapat bilik sisi di halaman belakang.
You two can stay there,
Kamu berdua boleh tinggal di sana,
so you'll be available whenever needed.
jadi anda akan tersedia bila-bila masa diperlukan.
We'll definitely be at your service.
Kami pasti akan berkhidmat untuk anda.
Brother-in-law,
abang ipar,
drink up!
minumlah!
Ha ha ha!
Hahahaha!
Well, I must say,
Nah, saya mesti katakan,
Jiulang's performance today
Persembahan Jiulang hari ini
is more flavorful than usual.
lebih sedap dari biasa.
Look at that!
Tengok tu!
As expected of Master Mei,
Seperti yang diharapkan daripada Master Mei,
his singing skills have improved again.
kemahiran nyanyiannya telah meningkat semula.
What's wrong?
apa salahnya
This Mei Jiulang
Mei Jiulang ini
seems different from what we saw before.
nampak berbeza dengan apa yang kita lihat sebelum ini.
Excellent!
Cemerlang!
Bravo!
Bravo!
Good!
Bagus!
Reward him!
Hadiahkan dia!
Give him a generous reward!
Beri dia ganjaran yang besar!
Today's performance,
Persembahan hari ini,
though performed by Master Mei,
walaupun dilakukan oleh Master Mei,
has more charm than usual.
mempunyai daya tarikan yang lebih daripada biasa.
Don't you all agree?
Adakah anda semua tidak bersetuju?
Indeed.
Sesungguhnya.
This is Mei Jiulang's room.
Ini bilik Mei Jiulang.
It's so tidy.
Ia sangat kemas.
Does he have OCD or something?
Adakah dia mempunyai OCD atau sesuatu?
Today,
hari ini,
didn't Mei Jiulang ask Su Huasheng to buy rouge?
bukankah Mei Jiulang meminta Su Huasheng membeli rouge?
He got scolded for it too.
Dia juga dimarahi.
Is this it?
Adakah ini?
Should be.
sepatutnya.
Mei Jiulang brought it back and used it.
Mei Jiulang membawanya semula dan menggunakannya.
What are you doing?
awak buat apa?
This is for women.
Ini untuk wanita.
Try it.
Cubalah.
See how it feels.
Tengok macam mana rasanya.
That'll cost you extra.
Itu akan dikenakan bayaran tambahan.
You actually look quite cute like this.
Anda sebenarnya kelihatan agak comel seperti ini.
But when you speak, you sound like a demon.
Tetapi apabila anda bercakap, anda terdengar seperti syaitan.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
Nothing.
tiada apa.
It smells terrible.
Baunya sangat teruk.
Like lard.
Seperti lemak babi.
Apart from his voice issues,
Selain daripada masalah suaranya,
a famous actor like Mei Jiulang
seorang pelakon terkenal seperti Mei Jiulang
would be extremely particular about his makeup products.
akan sangat khusus tentang produk soleknya.
He wouldn't casually use inferior products.
Dia tidak akan sembarangan menggunakan produk yang lebih rendah.
Unless...
Kecuali...
Someone is impersonating Mei Jiulang.
Seseorang menyamar sebagai Mei Jiulang.
This teacup and the teapot in the kitchen are clearly a set.
Cawan teh dan teko di dapur ini jelas satu set.
They must be exclusively for Mei Jiulang's use.
Mereka mestilah eksklusif untuk kegunaan Mei Jiulang.
Could someone
Bolehkah seseorang
be trying to prevent Mei Jiulang from performing tonight?
cuba menghalang Mei Jiulang daripada membuat persembahan malam ini?
They intended to tamper with the teapot,
Mereka berniat untuk mengusik teko,
but unexpectedly,
tetapi tanpa diduga,
we accidentally broke it.
kami tidak sengaja melanggarnya.
Who exactly is trying to stop
Siapa sebenarnya yang cuba menghalang
Mei Jiulang from performing tonight?
Mei Jiulang dari membuat persembahan malam ini?
Master Jiu,
Cikgu Jiu,
you're back.
awak balik.
Look at you trembling.
Tengok awak terketar-ketar.
What are you afraid of?
Apa yang anda takutkan?
I'm here.
saya di sini.
I'll protect your life.
Saya akan melindungi hidup awak.
I'm nervous.
Saya gementar.
Finally.
Akhirnya.
Finally my turn to sit here.
Akhirnya giliran saya untuk duduk di sini.
Haha!
Haha!
Senior.
Kanan.
It's actually him.
Ia sebenarnya dia.
Those people sitting down there watching the show today,
Orang-orang yang duduk di sana menonton persembahan hari ini,
they claim to be your fans.
mereka mendakwa sebagai peminat anda.
Haha!
Haha!
I spit on that!
Saya meludah itu!
I deliberately misplaced my beauty mark today.
Saya sengaja salah letak tanda kecantikan saya hari ini.
Not a single person noticed.
Tiada seorang pun yang perasan.
Their love for you is all fake.
Cinta mereka pada awak semuanya palsu.
Haha!
Haha!
What is Su Huasheng up to?
Apa yang Su Huasheng buat?
Where is Mei Jiulang?
Dimanakah lokasi Mei Jiulang?
Am I not
Adakah saya tidak
your most devoted fan?
peminat paling setia anda?
It wasn't in vain that I spent
Tidak sia-sia saya belanjakan
day and night imitating your singing style.
siang dan malam meniru gaya nyanyian anda.
This day
hari ni
has finally come in handy.
akhirnya berguna.
Oh, right.
Oh, betul.
Senior.
Kanan.
Today,
hari ini,
all the audience members were saying...
semua penonton berkata...
They said
Kata mereka
Jiulang seems to sing better than before.
Jiulang nampaknya menyanyi lebih baik dari sebelumnya.
Did you hear that?
Awak dengar tak?
Ten times better than you.
Sepuluh kali lebih baik daripada anda.
No, not ten times.
Tidak, bukan sepuluh kali.
A hundred times better!
Seratus kali lebih baik!
Who is it?
Siapakah itu?
Jiulang.
Jiulang.
Who's there?
Siapa di sana?
Hehe.
Haha.
It's the troupe master.
Ia adalah ketua rombongan.
What is it?
Apa itu?
Jiulang.
Jiulang.
Today
Hari ini
the Minister is in a good mood.
Menteri dalam mood yang baik.
He says tonight
Dia berkata malam ini
he wants to invite you
dia nak jemput awak
to perform at his mansion again.
untuk membuat persembahan di rumah agamnya semula.
He also says
Dia juga berkata
it's only been a few days
baru beberapa hari
but your singing skills have improved considerably.
tetapi kemahiran menyanyi anda telah meningkat dengan ketara.
The Minister really misses you.
Menteri amat merindui anda.
Alright.
Baiklah.
Get ready early.
Bersedia awal.
A carriage from his mansion will pick you up tonight.
Sebuah gerabak dari rumah agamnya akan menjemput anda malam ini.
You'll certainly get your share of the reward.
Anda pasti akan mendapat bahagian ganjaran anda.
Sing well.
Nyanyi dengan baik.
Don't ruin our Ruichun Garden's reputation
Jangan rosakkan reputasi Ruichun Garden kami
or your own name.
atau nama anda sendiri.
Don't worry.
jangan risau.
I won't ruin our reputation.
Saya tidak akan merosakkan reputasi kita.
You can see how much they love me.
Anda boleh lihat betapa mereka menyayangi saya.
Alright.
Baiklah.
I need to get ready now.
Saya perlu bersedia sekarang.
What is Su Huasheng up to?
Apa yang Su Huasheng buat?
Let's follow him and see.
Mari ikut dia dan lihat.
Boss, my leg is numb.
Bos, kaki saya kebas.
Wait for me.
Tunggu saya.
Boss.
Bos.
Follow him.
Ikut dia.
It's an ice cellar.
Ia adalah bilik bawah tanah ais.
I think so.
Saya rasa begitu.
Let's go down and take a look.
Jom turun tengok.
What's wrong?
apa salahnya
It's too high.
Ia terlalu tinggi.
Fear of heights?
Takut ketinggian?
Come here.
Datang sini.
Hold on to me.
Berpegang pada saya.
Holding tight.
Berpegang erat.
We're here.
Kami di sini.